15. Дан целочисленный массив. Проверить, образуют ли элементы арифметическую прогрессию. Если да, то вывести разность прогрессии, если нет - вывести nil.																									

16. Дан целочисленный массив. Проверить, образуют ли элементы геометрическую прогрессию. Если да, то вывести знаменатель прогрессии, если нет - вывести nil.																									
																									
21. Дан целочисленный массив. Определить количество участков, на которых его элементы монотонно возрастают.																									

22. Дан целочисленный массив. Определить количество участков, на которых его элементы монотонно убывают.																									

25. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив перед каждым положительным элементом нулевой элемент.																									

26. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив перед каждым отрицательным элементом нулевой элемент.																									

27. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив после каждого положительного элемента нулевой элемент.																									

28. Дан целочисленный массив. Преобразовать его, вставив после каждого отрицательного элемента нулевой элемент.																									

31. Дан целочисленный массив. Вывести индексы массива в том порядке, в котором соответствующие им элементы образуют убывающую последовательность.																									

32. Дан целочисленный массив. Вывести индексы массива в том порядке, в котором соответствующие им элементы образуют возрастающую последовательность.																									

63. Дан целочисленный массив. Найти максимальное количество подряд идущих минимальных элементов.																									

64. Дан целочисленный массив. Найти максимальное количество подряд идущих максимальных элементов.																									

69. Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти два элемента массива, сумма которых наиболее близка к данному числу.																									

70. Дано вещественное число R и массив вещественных чисел. Найти два элемента массива, сумма которых наименее близка к данному числу.																									

83. Дано число А и натуральное число N. Найти результат следующего выражения 1 - А + А*2 - А*3 + … + ((-1)**N)*А*N.																									
																				
